Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-menu.po
Languages: ko

source: [Menu]$APPNAME
ko: $APPNAME

source: [Menu]$APPNAME Activation
ko: $APPNAME 활성화

source: [Menu]$APPNAME Installation
ko: $APPNAME 설치

source: [Menu]$APPNAME Reference Manual
ko: $APPNAME 레퍼런스 매뉴얼

source: [Menu]$APPNAME Website
ko: $APPNAME 웹사이트

source: [Menu]About $APPNAME
ko: $APPNAME에 대하여

source: [Menu]Activate Purchased Items
ko: 구입한 아이템 액티베이트

source: [Menu]Add Backing Track Player
ko: 백킹 트랙 플레이어 추가

source: [Menu]Add Layer
ko: 레이어 추가

source: [Menu]Add Player
ko: 플레이어 추가

source: [Menu]Add Real Instrument Player
ko: 리얼 악기 플레이어 추가

source: [Menu]Add Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 추가

source: [Menu]Additional Views
ko: 기타

source: [Menu]Application
ko: 어플리케이션

source: [Menu]Arm Track
ko: 트랙 녹음대기 상태로

source: [Menu]Audio
ko: 오디오

source: [Menu]Automation
ko: 오토메이션

source: [Menu]Backup and Restore
ko: 백업과 복원

source: [Menu]Browser
ko: 브라우저

source: [Menu]Browser Tabs
ko: 브라우저 탭

source: [Menu]Burn Audio CD
ko: 오디오 CD 굽기

source: [Menu]CD Protocol
ko: CD 프로토콜

source: [Menu]Check for Updates
ko: 업데이트 확인

source: [Menu]Chord Display
ko: 코드 디스플레이

source: [Menu]Close
ko: 닫기

source: [Menu]Close All
ko: 모두 닫기

source: [Menu]Collaboration
ko: 협업

source: [Menu]Console
ko: 콘솔

source: [Menu]Controls
ko: 컨트롤

source: [Menu]Copy
ko: 복사

source: [Menu]Copy External Files
ko: 외부 파일 복사해오기

source: [Menu]Create Diagnostics Report
ko: 진단 보고서 만들기

source: [Menu]Create Ranges
ko: 레인지 만들기

source: [Menu]Create Ranges on Tracks
ko: 트랙에 레인지 만들기

source: [Menu]Cut
ko: 잘라내기

source: [Menu]Delete
ko: 삭제

source: [Menu]Delete Time
ko: 구간 삭제

source: [Menu]Delete Undo History
ko: 되돌리기 기록 삭제

source: [Menu]Deselect All
ko: 모두 선택 해제

source: [Menu]Deselect All on Tracks
ko: 트랙의 모든 선택 해제

source: [Menu]Digital Release
ko: 디지털 릴리즈

source: [Menu]Disable Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 끄기

source: [Menu]Disable Track
ko: 트랙 끄기

source: [Menu]Dissolve Group
ko: 그룹 해제

source: [Menu]Duplicate
ko: 트랙 복제

source: [Menu]Duplicate (complete)
ko: 트랙 복제 (전체)

source: [Menu]Duplicate Layer
ko: 레이어 복제

source: [Menu]Duplicate Player
ko: 플레이어 복제

source: [Menu]Duplicate Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 복제

source: [Menu]Duplicate Shared
ko: 공유항목 복제

source: [Menu]Duplicate and Insert
ko: 복제 및 삽입

source: [Menu]Edit
ko: 편집

source: [Menu]Edit Track
ko: 트랙 편집

source: [Menu]Editor
ko: 에디터

source: [Menu]Enable Play Start Marker
ko: 재생 스타트 마커 켜기

source: [Menu]Enable Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 켜기

source: [Menu]Enable Track
ko: 트랙 켜기

source: [Menu]Event
ko: 이벤트

source: [Menu]Export Mixdown
ko: 믹스다운 익스포트

source: [Menu]Export Stems
ko: 스템 익스포트

source: [Menu]Export Video
ko: 비디오 익스포트

source: [Menu]External Sync Options
ko: 외부 동기화 옵션

source: [Menu]FaderPort User Guide
ko: FaderPort User Guide

source: [Menu]File
ko: 파일

source: [Menu]Find Command
ko: 커맨드 찾기

source: [Menu]Fullscreen
ko: 풀스크린

source: [Menu]Goto Loop End
ko: 루프 끝으로 가기

source: [Menu]Goto Loop Start
ko: 루프 시작점으로 가기

source: [Menu]Goto Marker
ko: 마커로 가기

source: [Menu]Goto Next Event
ko: 다음 이벤트로 가기

source: [Menu]Goto Next Marker
ko: 다음 마커로 가기

source: [Menu]Goto Next Setlist Item
ko: 다음 셋리스트 아이템으로 가기

source: [Menu]Goto Next Track
ko: 다음 트랙으로 가기

source: [Menu]Goto Previous Event
ko: 이전 이벤트로 가기

source: [Menu]Goto Previous Marker
ko: 이전 마커로 가기

source: [Menu]Goto Previous Setlist Item
ko: 이전 셋리스트 아이템으로 가기

source: [Menu]Goto Previous Track
ko: 이전 트랙으로 가기

source: [Menu]Goto Time
ko: 지정시간으로 가기

source: [Menu]Group Selected Tracks
ko: 선택 트랙 그룹으로 묶기

source: [Menu]Help
ko: 도움말

source: [Menu]History
ko: 기록

source: [Menu]Ignore Plug-In Latency
ko: 플러그인 레이턴시 무시

source: [Menu]Import File
ko: 파일 임포트

source: [Menu]Import Song Data
ko: Song 데이터 임포트

source: [Menu]Info View
ko: 도움 보기

source: [Menu]Insert Marker
ko: 마커 삽입

source: [Menu]Insert Silence
ko: 무음 삽입

source: [Menu]Inspector
ko: 인스펙터

source: [Menu]Instrument Parts
ko: 악기 파트

source: [Menu]Invert Selection
ko: 선택영역 반전

source: [Menu]Join
ko: 참여

source: [Menu]Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키

source: [Menu]Layers
ko: 레이어

source: [Menu]Load Track Preset
ko: 트랙 프리셋 로드

source: [Menu]Locate Missing Devices
ko: 누락된 장치 탐색

source: [Menu]Locate Missing Files
ko: 누락된 파일 탐색

source: [Menu]Locate Selection
ko: 선택영역으로 가기

source: [Menu]Locate Selection End
ko: 선택영역 끝으로 가기

source: [Menu]Login
ko: 로그인

source: [Menu]Loop Active
ko: 루프 켜짐

source: [Menu]Loop Follows Selection
ko: 루프가 선택영역을 팔로우

source: [Menu]Loop Selection
ko: 선택영역 루프

source: [Menu]Loop Selection Snapped
ko: 스냅선택 루프

source: [Menu]Loop Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 루프

source: [Menu]Lyrics Display
ko: 가사 디스플레이

source: [Menu]MIDI Monitor
ko: MIDI 모니터

source: [Menu]Make DDP Image
ko: DDP 이미지 만들기

source: [Menu]Make Image
ko: 이미지 만들기

source: [Menu]Marker 1
ko: 마커 1

source: [Menu]Marker 2
ko: 마커 2

source: [Menu]Marker 3
ko: 마커 3

source: [Menu]Marker 4
ko: 마커 4

source: [Menu]Marker 5
ko: 마커 5

source: [Menu]Marker 6
ko: 마커 6

source: [Menu]Marker 7
ko: 마커 7

source: [Menu]Messages
ko: 메시지

source: [Menu]Metronome Setup
ko: 메트로놈 설정

source: [Menu]Monitor Track
ko: 모니터 트랙

source: [Menu]Move to Cursor
ko: 커서로 이동

source: [Menu]Mute Track
ko: 트랙 뮤트

source: [Menu]New
ko: 새로 작성

source: [Menu]Next Parameter
ko: 다음 파라미터

source: [Menu]Note Repeat
ko: 노트 반복

source: [Menu]Nudge
ko: 넛지

source: [Menu]Nudge Back
ko: 뒤로 넛지

source: [Menu]Nudge Bar
ko: 마디 단위로 넛지

source: [Menu]Nudge Bar Back
ko: 마디 단위로 뒤로 넛지

source: [Menu]Open
ko: 열기

source: [Menu]Open Settings Folder
ko: 설정 폴더 열기

source: [Menu]Options
ko: 옵션

source: [Menu]Paste
ko: 붙여넣기

source: [Menu]Paste at Original Position
ko: 원래 위치에 붙여치기

source: [Menu]Perform
ko: 연주

source: [Menu]Performance Monitor
ko: 퍼포먼스 모니터

source: [Menu]Plug-In Manager
ko: 플러그인 매니저

source: [Menu]Preferences
ko: 환경설정

source: [Menu]Previous Parameter
ko: 이전 파라미터

source: [Menu]Print Score
ko: 스코어 인쇄

source: [Menu]Project
ko: Project

source: [Menu]Project Setup
ko: Project 설정

source: [Menu]Quit
ko: 종료

source: [Menu]Quit $APPNAME
ko: $APPNAME 종료

source: [Menu]Receive
ko: 수신

source: [Menu]Record Panel
ko: 레코딩 패널

source: [Menu]Redo
ko: 다시 실행

source: [Menu]Redo Visibility Change
ko: 트랙/채널 숨김설정 변경 다시 실행

source: [Menu]Redo Zoom
ko: 확대/축소 다시 실행

source: [Menu]Remaining Record Time
ko: 남은 레코딩 시간

source: [Menu]Remove Layer
ko: 레이어 제거

source: [Menu]Remove Player
ko: 플레이어 제거

source: [Menu]Remove Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 제거

source: [Menu]Remove Track
ko: 트랙 제거

source: [Menu]Remove Unused Files
ko: 미사용 파일 제거

source: [Menu]Rename
ko: 이름 변경

source: [Menu]Rename Layer
ko: 레이어 이름 변경

source: [Menu]Reset Window Positions
ko: 윈도우 포지션 리셋

source: [Menu]Restore Version
ko: 버전 복원

source: [Menu]Restore Zoom State
ko: 확대 배율 복원

source: [Menu]Return to Start on Stop
ko: 정지시 재생지점으로 되돌아가기

source: [Menu]Return to Zero
ko: 맨 처음으로

source: [Menu]Revert
ko: 되돌리기

source: [Menu]Save
ko: 저장

source: [Menu]Save As
ko: 다른 이름으로 저장

source: [Menu]Save As Template
ko: 템플릿으로 저장

source: [Menu]Save New Version
ko: 새로운 버전 저장

source: [Menu]Save to New Folder
ko: 새로운 폴더에 저장

source: [Menu]Scratch Pad
ko: 스크래치 패드

source: [Menu]Select
ko: 선택

source: [Menu]Select All
ko: 모두 선택

source: [Menu]Select All in Loop
ko: 루프에서 전체 선택

source: [Menu]Select All on Tracks
ko: 트랙에서 전체 선택

source: [Menu]Select Events in Range
ko: 레인지에서 이벤트 선택

source: [Menu]Select Muted Events
ko: 뮤트된 이벤트 선택

source: [Menu]Select from Event to End
ko: 이벤트부터 선택

source: [Menu]Select from Start to Event
ko: 이벤트까지 선택

source: [Menu]Send
ko: 보내기

source: [Menu]Send to Notion
ko: Notion으로 보내기

source: [Menu]Set Bar Offset to Cursor
ko: 커서 위치에 마디 옵셋 설정

source: [Menu]Set Frames at Cursor
ko: 커서위치에 프레임 설정

source: [Menu]Set Play Start Marker
ko: 재생 스타트 마커 설정

source: [Menu]Set Start and End to Selection
ko: 선택영역 스타트/엔드 마커 설정

source: [Menu]Set Time Offset to Cursor
ko: 커서 타임옵셋 설정

source: [Menu]Setlist Item 1
ko: 셋리스트 아이템 1

source: [Menu]Setlist Item 2
ko: 셋리스트 아이템 2

source: [Menu]Setlist Item 3
ko: 셋리스트 아이템 3

source: [Menu]Setlist Item 4
ko: 셋리스트 아이템 4

source: [Menu]Setlist Item 5
ko: 셋리스트 아이템 5

source: [Menu]Setlist Item 6
ko: 셋리스트 아이템 6

source: [Menu]Setlist Item 7
ko: 셋리스트 아이템 7

source: [Menu]Share
ko: 공유하기

source: [Menu]Show
ko: Show

source: [Menu]Show Automation
ko: 오토메이션 표시

source: [Menu]Show Channel Editor
ko: 채널 에디터 표시

source: [Menu]Show Cloud
ko: 클라우드 표시

source: [Menu]Show Effects
ko: 이펙트 표시

source: [Menu]Show Files
ko: 파일 표시

source: [Menu]Show Home Page
ko: 홈페이지 표시

source: [Menu]Show Instrument Editor
ko: 악기 에디터 표시

source: [Menu]Show Instruments
ko: 악기 표시

source: [Menu]Show Loops
ko: 루프 표시

source: [Menu]Show Media Folder in Explorer
ko: 탐색기에 미디어 폴더 표시

source: [Menu]Show Media Folder in File Manager
ko: 파일 매니저에 미디어 폴더 표시

source: [Menu]Show Media Folder in Finder
ko: 파인더에 미디어 폴더 표시

source: [Menu]Show Pool
ko: 풀(Pool) 표시

source: [Menu]Show Setup
ko: Show 설정

source: [Menu]Show Shop
ko: 샵 표시

source: [Menu]Show in Console
ko: 콘솔에서 보기

source: [Menu]Solo Layer
ko: 솔로 레이어

source: [Menu]Solo Track
ko: 솔로 트랙

source: [Menu]Song
ko: Song

source: [Menu]Song Information
ko: Song 정보

source: [Menu]Song Setup
ko: Song 설정

source: [Menu]Split
ko: 스플릿

source: [Menu]Split Loop
ko: 루프 스플릿

source: [Menu]Start
ko: 재생

source: [Menu]Start Page
ko: 시작 페이지

source: [Menu]Stop
ko: 정지

source: [Menu]Store Track Preset
ko: 트랙 프리셋 저장

source: [Menu]Store Zoom State
ko: 확대 배율 저장

source: [Menu]Sync to External Devices
ko: 외장 장치에 동기화

source: [Menu]System Information
ko: 시스템 정보

source: [Menu]Time Display
ko: 타임 디스플레이

source: [Menu]Toggle Detached Console
ko: 분리된 콘솔 전환

source: [Menu]Toggle Detached Editor
ko: 분리된 에디터 전환

source: [Menu]Toggle Floating Windows
ko: 열려 있는 윈도우 전환

source: [Menu]Toggle Optional Views
ko: 보기 전환

source: [Menu]Toggle Read
ko: 읽기 전환

source: [Menu]Toggle Zoom
ko: 확대/축소 전환

source: [Menu]Touch
ko: 터치

source: [Menu]Track
ko: 트랙

source: [Menu]Track List
ko: 트랙 리스트

source: [Menu]Transfers
ko: 전송 상태창

source: [Menu]Transform
ko: 변형

source: [Menu]Transform to Audio Track
ko: 오디오 트랙으로 변형

source: [Menu]Transform to Instrument Track
ko: 악기 트랙으로 변형

source: [Menu]Transform to Realtime Audio
ko: 리얼타임 오디오로 변형

source: [Menu]Transform to Rendered Audio
ko: 렌더링된 오디오로 변형

source: [Menu]Transport
ko: 트랜스포트

source: [Menu]Tutorials
ko: 튜토리얼

source: [Menu]Undo
ko: 되돌리기

source: [Menu]Undo Visibility Change
ko: 트랙/채널 숨김설정 되돌리기

source: [Menu]Undo Zoom
ko: 확대/축소 되돌리기

source: [Menu]Unlink
ko: 링크 해제

source: [Menu]Update Mastering File
ko: 마스터링 파일 업데이트

source: [Menu]Update Mastering Files
ko: 마스터링 파일 업데이트

source: [Menu]Upgrade $APPNAME
ko: $APPNAME 업그레이드

source: [Menu]Video Player
ko: 비디오 플레이어

source: [Menu]View
ko: 보기

source: [Menu]View Release Notes
ko: 릴리즈 노트 보기

source: [Menu]Visibility
ko: 트랙/채널 숨김

source: [Menu]Windows
ko: 윈도우즈

source: [Menu]Zoom
ko: 확대/축소

source: [Menu]Zoom Full
ko: 최대로 확대

source: [Menu]Zoom In
ko: 확대

source: [Menu]Zoom In Vertical
ko: 세로로 확대

source: [Menu]Zoom Out
ko: 축소

source: [Menu]Zoom Out Vertical
ko: 세로로 축소

source: [Menu]Zoom to Loop
ko: 루프에 맞추어 확대/축소

source: [Menu]Zoom to Selection
ko: 선택영역에 맞추어 확대/축소

source: [Menu]Zoom to Selection Horizontally
ko: 선택영역에 맞추어 가로로 확대/축소
